Що це таке?

Це проект orchestrix. Він був створений групою студентів КПІ для того, щоб кожен бажаючий міг зіграти свої улюблені пісні.
Дана версія — ігрова, тож ви можете спробувати себе навіть якщо ви ніколи на займалися музикою. 


Де я можу взяти orchestrix?

Ми open-sourse проект. Усі вихідні коди можна знайти у вікритому репозиторії: https://github.com/ReservoirCode/orchestrix.
Для того, щоб зібрати проект, знадобиться деякі бібліотеки для роботи зі звуком.
Встановлення:
sudo apt-get install libopenal-dev
sudo apt-get install libalut0 libalut-dev
Також потрібна бібліотека Libsndfile, яку можна завантажити за посиланням https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fwww.mega-nerd.com%2Flibsndfile%2Ffiles%2Flibsndfile-1.0.28.tar.gz&cc_key= 
(або за будь-яким іншим на ваш смак)
Музичний контролер потрібно буде знайти, або зібрати самостійно. Якщо він у вас є, необхідно підключити його по USB. 
Якщо контроллера немає, але вам дуже хочеться спробувати, замість нього можна використати клавіші 1-4 на клавіатурі.


Що означає реестрація при запуску?

Просто введіть своє ім'я або нікнейм, щоб ми знали, як до вас звератися та як записати ваш чудовий результат у таблицю рекордів.


Як вибрати мою улюблену пісню?

Для гри можна обрати будь-яку пісню у форматі wav. Для того, щоб розпочати, натисніть старт. Ви побачите вікно вибору файлу, оберіть там бажану мелодію у підходящому форматі(необхідно, щоб вона була на вашій файловій системі).
Найкраще підходять динамічні, веселі пісні с чітким ритмом, але ви можете експериментувати. Головне -- отримати від процесу якнайбільше задоволення!


Що означають всі ці елементи вікна?

Внизу ігрового вікна розташована гістограма пісні, показуює інтенсивність музики залежно від часу. Синій прямокутник поверх показує у відсотках, скільки часу пісні вже пройшло.
Вище розміщений еквалайзер, над ним -- чотири квардрати, кожен з яких відповідає датчику руху на magic контроллері.
Зліва зверху можна побачити кнопку виходу з гри.


Як грати?

Коли ви побачите, що якийсь з верхніх квадратів починає скруглятися, у вас буде близько секунди, щоб навести руку на область над відповідним датчиком руху. Наводити потрібно на відстані не більше тридцяти сантиметрів.
Також, коли потрібно подіяти на відповідний датчик, загорається лампочка біля нього -- цими підказками теж можна користуватися.


Як я зрозумію, що все йде добре?

Якщо ви встригаєте наводити на датчики вчасно, еквалайзер підсвічується зеленим, якщо ж ви не встигли або подіяли не на тей датчик, підсвітка буде червоною. Крім того, ви зможете побачити контекстні коментарі у лівій верхній частині екрану, якщо ви все робите правильно, програма повідомить вам про це)
За гру нараховуються бали: за правильні нажаття вони додаються, за неправильні віднімаються. Динаміку поточних ігрових балів можна побачити у правому верхньому кутку.


Де зберігаються результати?

Щоб подивитися на свої результати та результати своїх друзів можна знайти у розділ results. Там видно нікнейм гравця, а також пісню, з якою були набрані відповідні бали.
Якщо ви у трійці лідерів, результат буде підсвічено відповідно брозою, сріблом або золотом.
